전 세계 시청자 여러분, 오늘 메시지를 잘 들으셨으리라 믿습니다. 그것은 관계에 관한 모든 것입니다.
크리스쳔은 어떤 환경때문에
관계나 교회를 떠나서는 안됩니다.
오해, 의견의 불일치, 큰 갈등이나
상처를 받는 것과 같은 일로
여러분이 옳든 그르든,
우리는 하나님의 해방을 인내심있게 기다려야 합니다.
모든 크리스쳔들은 깨달아야 합니다.
여러분이 하나님께서 바라시는 곳에 있다면
사탄은 여러분은 끌어내리기 위해
상처를 주길 바랄 것입니다.
중요한 것은 사탄에게 쉽게 내어주지 마세요.
관계나 교회안에서의 큰 갈등을 겪을 때
있는 곳에서 움직이지 마시고 그대로 계십시오.
교회에 나가는 것은 하나님의 것입니다.
우리가 교회에 갈 때 하나님의 초대에 응답하는 것입니다
어떤 상황에서도 떠나지 마시고
하나님의 해방을 인내심있게 기다리세요.
기도하시겠습니다.
전 세계 시청자 여러분, 여러분의 마음이
기도의 방 이라는 것을 기억하세요.
예수님께 주님의 음성을 듣길 바란다고 말하세요.
여러분은 주님의 음성을 듣길 바랍니다. 여러분의
마음이 예수님께로 먼저 가야 합니다. 예수 이름으로.
예수님의 명령으로 베드로는 바다 위를 걸었습니다.
모든 질병, 여러분의 삶을
괴롭히는 모든 사탄들에게 명한다
여러분의 삶을 괴롭히는 모든 사탄들.
사업과 직장을 괴롭히는 모든 사탄들.
여러분을 괴롭히는 모든 사탄들은
예수 이름으로 나갈지어다!
너 사탄은 묶임받을지어다!
예수의 명령으로!
앞 못보던 바디메오가 시력을 되찾았습니다.
예수님의 명령으로 여러분의 영 안에,
뼈 속에, 살 그리고 몸 안에 있는 모든 질병에 명한다!
바로 지금 예수 이름으로 가라!
예수 이름으로 가라! 가라! 가라!
예수님의 명령으로 여러분에게 말합니다.
여러분에게 도전이 되는 모든 상황들
여러분의 앞 길에 도전이 되는 직장, 바로 지금
예수 이름으로 가라!
어둠은 질병입니다. 질병은 어둠입니다.
고통은 어둠입니다.
여러분의 삶 가운데 질병이 나갈 것을 명합니다!
질병들! 나가!
실패는 예수 이름으로 묶임받을지어다!
여러분의 앞 길에 있는 실망, 바로 지금
예수 이름으로 묶임받을 지어다!
진보의 한계에게 말한다! 멈출지어다!
내 사람들에게서 예수 이름으로 떠나라!
내 사람들에게서 떠나라!
예수님, 당신은 안 밖의 상처들에 치유자 이십니다.
지금 예수 이름으로 그들의 무너짐을
치유해주십시오. 예수 이름으로.
그들의 무너짐을 치유해주십시오!
예수 이름으로!
예수 이름으로! 그들의 믿음을 붙잡을수 있도록
그들의 무너짐을 치유해주십시오!
예수 이름으로! 그들을 구해주십시오!
그들의 삶을, 그들의 사업을 구해주십시오!
예수 이름으로!
예수 보혈로 그들을 덮습니다.
예수 보혈로 덮임받을지어다!
예수 보혈로 여러분을 덮습니다.
저의 목소리의 영향력 아래 있는 모든 사람들은
바로 지금 예수 보혈로 덮임 받을지어다!
예수 보혈로 보호받을지어다!
예수 이름으로 여러분들을 구합니다!
그렇습니다! 여러분이 자유해지는 것이 들립니다.
여러분은 구조받았습니다.
여러분은 회복되었습니다. 예수 이름으로!
돌파가 일어나는 것이 들립니다!
돌파!
네, 돌파입니다! 돌파가 일어날 지어다!
이 돌파를 고백하십시오!
온 마음으로 돌파를 고백하십시오!
돌파라고 말하세요! 이것이 바로 지금
여러분의 고백이고 여러분의 간증입니다.
여러분의 사업에서 돌파가 일어나라!
여러분의 앞 길에 돌파가 일어나라!
여러분의 직업에 돌파가 일어나라!
여러분의 건강에 돌파가 일어나라!
돌파! 돌파! 돌파!
예수 이름으로!
바로 지금 이것이 여러분의 고백입니다.
"저는 어둠 가운데 있었습니다."
바로 지금 주님께서 저를 빛 안으로
데려와 주셨습니다. 감사합니다 주님.
예수 이름으로 기도합니다!
아멘! 아멘! 아멘! 아멘!
예수 그리스도 이름으로 계속 시청하십시오.